v 1.0.0
    Что сделано:
        + антенна перемещается;
        + влево-вправо изменяется фон;
        + производится расчет итогового значения;
        + добавлен пульт управления;
        + меньше 7м связи нет;
        + 3 кнопки на пулте управления;
        + На пульте управления:
          Если меньше 10,5 дб – выдаем коэф ошибки = 10^-3 «Связи нет»;
          Если больше 10,5 дб – выдаем коэф ошибки = 10^-6 «Связь есть»;
        + Добавлен файл отслеживания версий.
    Что планируется в следующих версиях:
        - изменние горизонта при изменнении высоты антенны;
        - отрисовка помехи на диаграмме;
        - отрисовка респондента на диаграмме;
        - отрисовка диаграммы на 360 град.
v 1.0.1
        + изменние горизонта при изменнении высоты антенны;
        + отрисовка помехи на диаграмме;
        + отрисовка респондента на диаграмме;
        + отрисовка диаграммы на 360 град.
    Что планируется в следующих версиях:
        - жестко закреплен респондент;
        - жестко закреплена помеха;
        - смена поляризации только на 4 метрах;
        - значки корреспондента и помехи увеличены;
        - цвет значка корреспондета - красный, помехи - синий;
        - добавить поле ввода "мощность передатчика респондента"
        и 2 кнопки: "увеличить" и "уменьшить";
        - добавить чат, где задаются команды и на основе шаблонов запросов дается шаблонный ответ.
v 1.1.0
        + добавлена смена поляризации только на 4 метрах;
        + добавлено поле ввода "мощность передатчика респондента"
        и 2 кнопки: "увеличить" и "уменьшить";
        + добавлен простой эмулятор чат на основе словаря известных команд;
        + цвет значка корреспондета - красный, помехи - синий;
        - значки корреспондента и помехи увеличены;
        - жестко закреплен респондент;
        - жестко закреплена помеха.